ترجمة وتعديل
||أحمد عباس & الدكتور علي طلال & م.حسين هليبص||
|| رجل جيمناي ||
"لييج، بلجيكا"
.العربة رقم 6، إننا نتحرك
."أربعة ألفا"، اكرر، "4 ألفا"
جالس عند مقعد النافذة
.وفريقه في جميع الجهات
.مفهوم
ما سرعة القطار؟
،إنّها 238 كم\ساعة
.ينطلق بثبات
كل شيء بخير عندك؟
.أود ارضائي بقتل بعض الأشرار
!انتظر! انتظر
!ثمة طفلة صغيرة
.اكرر، ثمة طفلة صغيرة
!سحقًا
ـ الهدف واضح
ـ تأكيد الإطلاق
.الإطلاق مؤكد
.الهدف واضح، اطلق النار
.سحقًا
ـ هل نشحنه في المكان نفسه؟
ـ اجل، سيّدي
.حسنًا
.بذلت قصاري جهدك
.كنت منبهرًا
ـ أين أصبته؟
ـ في العنق
.والقطار يتحرك
ـ هل صورت فيديو؟
ـ أجل
.الجميع فعل ذلك، انظر
ـ امسحه
(ـ (هنري
.بحقك، اسمع
أخفق 4 قناصين في إصابته
.قبل توكيلك المهمة
.حسنًا، أربعة
.جميعهم محترفون
.وأنت اجهزت عليه
كان هذا مذهلاً، إتفقنا؟
.ـ لقد تأثرت لدرجة البكاء
.ـ امسحه
.سأمسحه
سأفعل ذلك، إتفقنا؟
"باترميلك ساوند، جورجيا"
.لا يمكنك فعل هذا
كيف الحال، يا أخي؟
أأنت بخير؟
.أصبت عنقه
.لكني كنت مصوب نحو رأسه
يمكنك أن تفقد اللمسة
.في مجالات عمل آخرى
.لكن ليس هذا العمل
.لا زلت أفضل رجالنا
.افضل قناص لدينا
.صدقني واثق فيما اقوله
.لن احتسي الصودا اليوم
ـ ماذا تريد غير ذلك؟
ـ اعطني جعة
أأنت واثق؟
ـ هل ستتقاعد فعلاً؟
ـ أجل، سيّدي
.إذًا، واثق أنّي اريد جعة
.حسنًا
رجال كثيرون يجيدون
.(التصويب، يا (ديل
،لكنهم ليسوا بمهارتك
.ليس لديهم تاريخ مهني مثلك
.أجل، أظن أن الماضي مشكلة
.(هنري)
.لقد واجهنا أمور كثيرة معًا
.جعلنا العالم أكثر أمانًا
مشكلتي هي وثوقي بالآخرين
.ليس مثلك
.كانت هناك طفلة جميلة صغيرة
.جالسه بجواره
،لو انحرفت تصويبتي 6 بوصات
.لكانت ميتة
هل تعي هذا؟
..هذه المرّة
.حالفني الحظ ..
.كنت فاقد لمسة التصويب
.ليس كما كنت مسبقًا
.قتلت 72 شخص، (ديل)
.هذا الشيء قد يأثر على عملك
..في اعماقي
.روحي تتألم
.أريد بعض السلام
إذًا، ماذا عساي أن افعله الآن؟
.تمنى ليّ التوفيق
.صباح الخير
ـ مرحبًا، أين (جيري)؟
ـ لقد تقاعد (جيري)
.لم يعد يطاق عمله بعد الآن
.(أنا (داني
.(مرحبًا (داني)، أنا (هنري
.$ أدين لكِ بـ 23.46
.(حسنًا، شكرًا (هنري
إذًا، ما الذي تصطاده؟
..السلام والهدوء
."وسمك "الإسقمري
هل وجهتك إلى "بريتشرز بوينت"؟
هل هذا ما تنصحني به؟
يبدو إنه مكان لقضاء
.يوم جميل فيه
.يبدو أنّك لست رجلاً متسامحًا
.النحل يثير حساسيتي
أأنتِ طالبة أم صيادة سمك ماهرة؟
أنّي اعمل من اجل التخرج
.من كلية علم الاحياء البحرية
جامعة "جورجيا"، "داريان"؟
.هيّا ايّها الكلاب
"اغنية فريق جامعة جورجيا"
.حسنًا، انتبهي لنفسكِ
هناك بعض الكلاب المسعورة
.على حوض السفن هنا ايضًا
.يمكنني الاعتناء بهذا
أظن إنه لا يجب أن
.أسألك عن العمل
.كان يمكن أنّ يكون عملك
.لقد سألتك 10 مرّات
.مرحبًا، أخي
(ـ سررت بلقاؤك، (هنري
ـ وأنا ايضًا، (جاك)
ما الذي تفعله هناك؟
تشعر بالإثارة؟
ـ شكرًا لتلبية دعوتي
ـ بالطبع
ـ هل لازلت متزوجًا؟
ـ أجل
."زوجتي في رحلة تبضع في "باريس
.وابني في المدرسة الداخلية
ـ ماذا عنك؟
"ـ لا زوجة، لا اطفال، لا "باريس
.. نخب الحرب القادمة
ـ التي لا وجود لها
إذًا، ماذا لديك؟
هل تعرفه؟
مَن يسأل؟
صديقك القديم الذي
.يخاف عليك
حقًا؟
."اجهزت عليه في "لييج
هل اخبروك مَن كان؟
.فاليري دورموف)، ارهابي)
.لا
.فاليري دورموف)، عالم الأحياء الجزيئي)
.عمل 30 عامًا في الولايات المتحدة
.قرأت ملفه
.إنه ارهابي بيولوجي
.الملف كان مُحرف
.لا اعرف مَن فعل ذلك
لماذا؟
.اجهل هذا ايضًا
من اين حصلت على هذا؟
.من صديق
.من الطرف الآخر
.حسنًا
ـ أريد التحدث إليه
ـ بالطبع
عن طريق "سكايب"؟
فيستايم"؟"
.اريد التحدث إليه، (جاك)
.ليكن ذلك
.إنه مدين ليّ
.آمل أنّي مخطئ
.أريدك فقط أن تكون حذرًا
أحاول فعل اشياء كثيرة لم
.أفعلها اثناء عملي بوكالة الدفاع
تظن أنّك لم تفعل هذا أثناء
سنواتك في وكالة الدفاع؟
.هذا الرجل
هل اخبروك مَن كان؟
.فاليري دورموف)، ارهابي)
.لا
.فاليري دورموف)، عالم الأحياء الجزيئي)
.عمل 30 عامًا في الولايات المتحدة
.أنّك جازفت في الاتصال بيّ
.أتمنى لو لم تفعل ذلك
ماذا كان عساي أن افعل؟
.أحبّك، يا اخي
.وأنا ايضًا
.هذا مؤسف
.(لطالما احببت (هنري
هنري) عميل في وكالة الاستخبارات)
.(الدفاعية، يا (كلاي
.إنّه احد رجالي
.ـ يعرف أنّكِ كذبتِ عليه
.ـ أننا نتعقبه
.بروتوكول قياسي للمتقاعدين
.سيتم احتوائه
احتوائه"؟" (هنري بروغان)؟"
.(لديه وسيط (دورموف
لن يهدأ له بال حتى يصوب
.مسدسه نحو وجوهنا
ماذا عن مشرفه الأصلع؟
باترسون)؟)
لن يكون سعيدًا، لكنه لن
.يخونني، سيطيعني
.سأعتني بهذا
سأجعل الأمر يبدو كأنه
.بسبب الروس
!لن تفعل شيئًا
سأخبر فريقي أنّ (هنري)
.اصبح مارقًا، يمكنني الاعتناء بهذا
بعدما فشلتِ اربع مرات
.(في القضاء على (دورموف
."لا، أنتِ بحاجة لـ "جيمناي
لن اسمح لك القيام بعمليات
.قتل على الاراضي الأمريكية
ليس لديكِ شخص محترف
.(يمكنه قتل (هنري بروغان
.أنا لديّ
.سنهتم بمشاكلنا الخاصة، شكرًا لك
كل ما عملنا عليه اصبح
.على المحك بفضل إخفاقاتكِ
ليس لديكِ فرصة آخرى
.للإخفاق في هذا
.ارجوكِ
.فاجئيني
هل اصطدت شيئًا؟
.حسنًا
الذين يهدون الزهور أو الأغاني
.يظنون أنّي سأجدها محاولة رومانسية
أأنتِ عميلة في "دي آي أيه"؟
"وكالة استخبارات الدفاع"
هذا يعتمد على ما تقصده
بهذا المختصر؟
."مدربون الرقص في أمريكا"
هل كلفكِ (باترسون) لمراقبتي؟
ـ (باترسون)؟
ـ (ديل باترسون)؟
،يا لها من مصادفة غريبة
.لقد كان هنا للتو
.اسمعي، لقد كشفتكِ
.غطاءكِ مكشوف
حسنًا، كنت استمع إلى
،)اغنية (مارفن غاي
.لذا، سأعود للاستماع إليها
اذكّري ليّ 3 مباني حرم
."كلية "داريان
ـ حقًا؟
ـ هيّا، يا عالمة الاحياء البحرية
"قاعة "رودس"، قاعة "ماكورتر
."قاعدة "روكر
الآن تأكدت أنّكِ في وكالة
.استخبارات الدفاع
ـ ما كان ليجبني المواطن العادي
ـ ليس مواطن مهذب
.أنتِ بارعة
ـ أين تعيشين؟
ـ ماذا؟
ـ لا، أود رؤية منزلكِ
ـ عفوًا؟
واثق أنّي لن اجد فيه كتاب
.واحد عن علم الأحياء البحرية
لكني متأكد سأجد ملف
.(كبير عن (هنري بروغان
عفوًا؟
،حسنًا، كان هذا ممتعًا
.لكن عليّ العودة للعمل
.آسفة، سيّدي
.أريد مركب طوله 30 قدمًا
ـ حسنًا
..ـ اريد بعض الوقود و
.مهلاً، سيّدي
.لحظة واحدة
..أنا آسف
هل يمكنني دعوتكِ للشرب؟
لماذا، لكي تتمكن من
مواصلة استجوابي؟
لا، ربما سأقضي الوقت كله
.في تقديم الاعتذار لكِ
حانة "بليكان بوينت"؟
لديهم فرقة رائعة في
.ليالي الأحد
أرجوكِ، متى تنهين عملكِ؟
ـ في الساعة السابعة
ـ اريد ايضًا مضخة 12 فولت
.حسنًا، سأراكِ في السابعة
فقط اترك تصرفاتك المجنونة
.في المنزل، رجاءً
.حسنًا
.أعتذر عما حصل مسبقًا
.إنّها عادات سيئة
.لا اثق في الناس بسهولة
.لكني واثق أنّكِ تشبهيني ايضًا
ولمَ تقول هذا؟
وكالة استخبارات الدفاع"
"(دانيال زاكاروسكي)
من اين حصلت على هذا؟
الخدمة بأخلاص لـ 25 عامًا
.تكسبكِ بعض الاصدقاء
.الآن أنا مكشوفة
.مكشوفة تمامًا
هل مشرفكِ (باترسون)؟
ـ شكرًا لكِ
ـ عفوًا
.بويلرميكر" هو شراب الشرطة"
هل لديكِ شرطة في عائلتكِ؟
.كان والدي عميل فيدرالي
.وخدم هذه البلاد بأخلاص
كان؟
.أجل، مات خارج الواجب
.أثناء صد عملية سرقة مصرف
.آسف بشأن هذا
يقول ملفكِ أنّكِ خدمتِ 4 اعوام في
."الاسطوال الخامس في "البحرين
.أجل، احب البحر
لكن لا أحب البقاء في
.سفينة مع مئات البحارة
.أجل
."تضرب المخابئ في "مقديشو
.إذًا، ثم انضممتِ إلى وكالة الدفاع
.جهاز الدفاع السرّي
.تجنيد، إدارة الأصول
.بلا شائبة
..أعني
ثم وضعكِ المفتش العام
..على حوض السفن
لمراقبة الرجل الذي
يريد التقاعد؟
لا يزعجكِ هذا؟
.حسنًا، وداعًا يا (هنري)
.سعدت في مراقبتك
.سيكلفوني في مكان آخر غدًا
.اجل
هل تريدين توصيلة للمنزل؟
.كلا، شكرًا، شقتي قريبة من هنا
هنري)، لماذا تريد التقاعد؟)
وجدت أنّي لا أطيق رؤية
..نفسي في المرايا مؤخرًا
.لذا، سأعتبرها علامة
ـ انتبهي لنفسكِ
ـ وأنت ايضًا
."طابت ليلتكِ، ايتها "المكشوفة
.(يجب أن تأتي لرؤية النجوم، (جاك
ـ يجب أن تتمرن على ركلتك
(ـ (تشارلي
(ـ ركّز، يا (هنري
ـ هيّا
أنّك في السن 5 الآن
.وهذا ليس صعبًا
.الآن، حاول مجددًا
.مرحبًا، أنا (جاك)، أنّي ابحر
أرجوك اخبرني أن اتصالك هذا
.له علاقة بالعودة للعمل
أين أنت؟
.ـ أنّي ارقب شخص ما
!ـ اخرج من هناك الآن
،لا تذهب إلى المنزل
.لا تذهب إلى منزل خليلتك
،اذهب إلى محطة الحافللات
.واشتري تذكّرة نقدًا
لا تستخدم الصرّاف الآلي، اذهب
.إلى مكان لا أحد يعرفك
أأنت واثق؟
،إنهم خارج نافذتي، آسف يا رجل
.لقد ورطتك في متاعب
.بحقك يا رجل، سأكون بخير
كيف اتواصل معك؟
.لا تفعل
.لا تتواصل مع أيّ أحد
.بالأخص مع أيّ أحد من وكالة الدفاع
.وتخلص من هاتفك الآن
.بحقك يا (هنري)، توقف
مارينو)؟)
.إنه ليس وقت استخدام الأسلحة
.إنه وقت احتساء القهوة
هل لديكِ كيس حفظ
أشياء سرّية؟
.أولاً، اخبرني ما الذي تفعله هنا
.أرسل احدهم فريقًا ليقتلني
.وأنّك لازلتِ نائمة
وهذا يعني انّكِ لا تعرفي
شيئًا عن هذا، صحيح؟
.لا، بالطبع لا
.لأخبرتك
.هذا يعني أنّكِ الهدف التالي
.ارتدي ثيابكِ
جميع القوارب لديها مفاتيح
احتياطية في المكتب، صحيح؟
هل لديكِ مركب سريع؟
هل تودين ألقاءكِ في البحر؟
أين هو؟
.يمكنكِ اخباري الآن
!ارميه
!ايتها العاهرة
يمكنكِ اخباري الآن أو بعد 5
.دقائق بدون اسنانكِ
.لكنكِ ستخبريني
.حسبت ثلاثة
كم واحد جلبت؟
مَن ارسلك؟
يمكنك اخباري الآن أو بعد
..خمس دقائق
.بدون اسنانك
أأنتِ بخير؟
(ـ إنه (رسيتر
ـ كيف تعرفين؟
إذا ركبتِ هذا القارب، ستتركين
.كل شيء وكل واحد تعرفينه وراءكِ
هل تفهمين هذا؟
.الخوف علامة جيّدة
.تعني أنّكِ متأهبة
لم يسبق لأحد أن حاول
.قتلي من قبل
حسنًا، الشيء مهم هو
.أنّهم لم يقتلوك بعد
ما الذي يخيفك؟ عدا النحل؟
.الغرق
هل هذا الاعتناء بمشاكلم
الذي اخبرتنِي به؟
.لا تحاضرّني
هذا اشبه بأرتطام منطاد
."هيندينبيرغ" بـ "تيتانيك"
.(ـ اخبرني ما الذي سنفعله حيال (هنري
.ـ (هنري بروغان) لا يقل شأنًا عن ايّ جندي آخر
عندما يكونوا شبابًا وأغبياء
.يصدقون بأيّ شيء يقولونه لهم
.بعدها يكبرون ويصبحون منهكين
.ينضج وعيّهم
لهذا السبب أنّي بحاجة
.إلى جندي جديد
.جيمناي" ستهتم بهذا"
.ـ آسفة، لا يمكنني السماح بهذا
.ـ أنا لا أطلب الإذن منكِ
هل تودين الذهاب إلى رؤسائكِ؟
واثق إنّهم سيحبون السماع
.عن مشروعنا المارق الصغير
سأجعل الأمر يبدو وكأن
.روسيا العقل المدبر
.تمنحي (هنري) جنازة رسمية
،تابوت مغطى بالعلم
.مع إقامة تحية 21 سلاح
.تلقين خطبة مؤثرة والجميع يبكي
.يصبح بطلاً خالدًا
.والحياة تمضي
ـ ليس بالنسبة (هنري)
ـ بحقكِ
أشخاص امثال (هنري) يولدوا
.ليكونوا ضررًا على الآخرين
.دعينا لا نتظاهر خلاف ذلك
هل لديك عميل جاهز؟
.لديّ عميل مثالي
ـ حسنًا
..ـ فقط
.لا، أنا بخير
أأنت جائع؟
أنّي اتضور جوعًا لكن هذه
.منهية الصلاحية منذ 3 اعوام
حقًا؟
.ما زال مذاقها جيّد
قبل ألا أهشم اسنانه
.قال أنّك اصبحت مارقًا
وهل صدقتِه؟
.واثقة بـ 99بالمئة إنه كان يكذب
لكن 1 بالمئة تبقى
عائقًا، صحيح؟
هنري)، هل سبق أن حدث)
لك هذا من قبل؟
أيّ جزء؟
.حكومتك تحاول قتلك
.لا، هذا جديد
كنت تعمل في الوكالة لفترة
ولا يمكنك تخمين كل هذا؟
ثقي بيّ، لو كنت اعرف، ما كنت
.في هذه العطلة الجميلة معكِ
.حسنًا
،عندما أصبح رئيسة الوكالة
.سنعتني بالتقاعد بشكل مختلف
.صديقي
.(رحلة البارون وصلت لتقل (بروغان
.حفلة لشخصين
ـ سررت بلقاؤك، يا رجل
ـ وأنا ايضًا
.(داني) اعرفكِ بـ (بارون)
فاسق متوسط العمر وافضل
.طيار عرفته على الإطلاق
.(داني)، (بارون)
."مرحبًا، ايتها "المكشوفة
.جلبت المستلزمات التي طلبتها
الآن يمكنك الأختباء في
."منزلي في "قرطاجنة
.ستكون مجهولاً وآمنًا
.أجل، إننا في مأزق هنا، يا رجل
.أظن ان (جاك) مات
ـ رباه
ـ أجل
ـ هل يتبعكما أحد؟
ـ لا
.سيفعلون ذلك
.لنذهب
ـ هل يمكنني الحصول على بسكويتة؟
ـ بالطبع
.شكرًا
هل يفعل هذا في المنزل؟
.لا أظن ذلك، لا اعرف
ـ هل تفعل؟
ـ لا
إن كان غير لائقًا فعل
،شيء كهذا في المنزل
لمَ تظن أن فعلها في صفك
العلوم يعتبر لائقًا؟
لا أعرف، ربما لأن صف
.العلوم ممل جدًا
.مرحبًا
.أظن أنّك لم تريدني اترك العمل
!هنري)، أنت بخير)
.الحمد الله
!توقف
هل (مارينو) ميت؟
.اجل
جاك ويليس)؟)
لم يكن أنا وراء كل هذا
.يا (هنري)، اقسم
.(وثقت بك، (ديل
لا زال يمكنك الوثوق. دعني
.اتصل بك من الخط الآخر
.إنه 1 -013-555-604
.لديك 30 ثانية
.عفوًا
هل يمكنني استعارة هاتفكِ 5
دقائق مقابل اعطاءكِ 100 دولار؟
..سنبدأ بالذي ارسل الفريق
،)إلى شقة العميل (زاكاروسكي
هل كان ذلك ضروريًا؟
لم يكن قراري ايضًا، إنّها كانت
.تعمل لصالح المفتش العام وليس أنا
ـ هل هي برفقتك؟
ـ أجل
.ليس طوعًا
حسنًا، اسمع، لا يمكنني
.التحدث عن هذا عبر الهاتف
!أنا في مدرسة ابني
ما سبب كل هذا؟
.لدينا مشكلة
."جيمناي"
صديقك القديم يعمل مع
.جانيت لاسيتر) ورجالها)
.لا يمكنني منعهم
.حسنًا، (دورموف)
هل له علاقة بـ "جيمناي"؟
دورموف)، الرجل الذي كلفتني)
.بقتله على القطار
.لأنّك قلت إنه كان إرهابي روسي
هل كان يعمل لصالح "جيمناي"؟
.منذ وقت طويل
.(إذًا، جعلتني اقتل لصالح (كلاي فيريس
هنري)، اعتذر عن عدم)
..صراحتي لكن اسمع
كم مرّة فعلت هذا بيّ، (ديل)؟
،كم مرّة زورت ملفًا
وارسلتني لقتل أشخاص
لا يستحقون القتل؟
.لم افعل هذا ابدًا
.كان هذه المرّة الأولى
.اقسم بحياة ابني
.حسنًا، اسمع
العميلة (زاكاروسكي) ليست
.جزء من هذه الفوضى
.هنري)، يمكننا اصلاح هذا، اقسم)
.لكن اريد عودتكما الآن
إلى أين، يا (ديل)؟
."حسنًا، "جيمناي
ماذا تعرفين عنها؟
منظمة شبه عسكرية
.(يملكها (كلاي فيريس
تنجز وكالة الدفاع الكثير من
.الأعمال معهم
هل هناك المزيد؟
بارون) وأنا خدمنا تحت أمرة)
،فيريس) في القوات البحرية)
."في "بنما" و"الكويت" و"الصومال
"بعدما ترك الجيش، انشأ "جيمناي
.وحاول استئجارنا للعمل لصالحه
.لكننا رفضنا
عدا أنّي تصرفت بذكاء
.وابتعدت 1500 ميلاً عنه
.أجل
.أنّي لم انتهز هذه الفرصة
"قرطاجنة، كولومبيا"
يجني (فيريس) مليارات الدولارات سنويًا
.من عمليات الأغتيال التي يراها مناسبة
."هذه اجندات "جيمناي
.عمليات الخطف المشبوهة والتعذيب
تستطيعي ان تقولي أنّ بوسعهم
.إخفاء 12 امير سعودي بغموض
.أو تدريب قوات مميتة
بعد 6 أسابيع في مدرسة القناصين
اخذني (كلاي فيريس) على
.ذلك القارب لقرابة 5 أميال
،ربط الأوزان بكاحلي
.ورماني في البحر
طلب مني السباحة وقوفًا
.بقدر ما يمكنني
..لم يكن يعرف عن خوفك من
.بالطبع عَلِمّْ فهذا هو المقصد
اذاً، ماذا فعلت؟
بقيتُ مُستقيماً في
المياه لأطول فترة مُمّكنة
.ثم غرقت
.ميتاً
اخرجني من المياه، ضغط على صدري
.اخبرني إنني الان مستعد، جاهز تحت إمرتهِ
.نُخب
...الحرب التالية
.والتي لا توجد حرب
.لا حرب
.سنكتشف ذلك في الصباح
.الان بإمكاننا ان نأخذ قسطاً من النوم
...بالطبع، أتريدون يا رفاق غرفة واحدة ام
.اثنتان
.اجل، بإمكاني وضعهُ في المرآب ان اردتِ
.حسناً، غرفتان لا بأس بهما
.اعطيكم خيارات فحسب، من هنا
قناص على سطح المبنى
سأرحل انا فهو سيتبعني
.اريدكِ ان تذهبين مع (بارون) لمكان آمن
حسناً؟
.قناص على السطح
انت ضيفٌ مريع، أتعلم؟
كيف وجدونا بحق الجحيم؟ -
إنها بارعة جداً -
.هي فقط لا تعرف ما لا تعرفه
اعتني بها، حسناً؟
!توقف عندك
من انت؟
لا اريد اطلاق النار عليك
حسناً
لا تطلق النار عليّ
.لكنني سأطلق النار عليك
كان بإمكاني قتلك من السطح
ربما كان عليك فعل ذلك
هل عرضوا عليك صورتي؟
اجل، بدوتَ عجوزاً
ايها الفتى، إن تقدمت خطوة للأمام
.لن تترك لي خياراً
!توقفوا
!تحرك
!ابتعد عن الطريق
!توقف
!ارفع يديك
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
.(بروغان)
.شكراً سيدي
شكراً ايها النقيب -
لا مشكلة -
مكانك منكشف، أعطني
مكانًا يمكنني رؤيته قادمًا منهُ
كنت أرغب في الذهاب إلى
هناك واطلق النار عليهم
.لكنها اعتقدت أن النهج
الدبلوماسي أكثر منطقية
اجل، ربما اطلاق النار لكان اكثر لُطفاً
.عملٌ عظيم قمتِ بهِ هناك
ماذا الان؟
"اريد منك ان تأخذني الى "بودابست
ما الذي يوجد في "بودابست"؟
.مُخبر (جاك)، (يوري)
هؤلاء الرفاق لا يحاولون قتلي لأنني اريد التقاعد
هم قادمين ورائي لأنهم يعتقدون
.ان (جاك) اخبرني بمعلوماتٍ سريّة
.لابد ان (يوري) يعلم بشأن هذا الامر
معذرةً يا صاح، طائرتي
لا تقدم هذا النوع من الرحلات
.حسناً، كنت آمل إنهُ بإمكاننا
ان نستعير شيئاً يُمكنهُ ايصالنا
ربما طائرة نفاثة؟
تأخذ طائرة احدهم؟
.اعني لابد إنك تحب شخصاً ما حقاً لفعل ذلك
اعرف الشخص المناسب، امهلني لحظة
(هنري)؟
هل رزقت بمولود يوماً؟
كلا، لماذا؟
.الفتى على الدراجة النارية
هل لاحظت شيئاً ظريفاً بشأنهِ؟
لاحظتُ إنهُ كان جيد للغاية
صحيح
وبشأن وجهِ؟
.التماثل
اجل لاحظت ذلك ايضاً
..لذا
لم تحضى بعلاقة طويلة المدى ابداً؟
.كلا
.ما لم نقم بعد علاقتي بكِ
أمن المُمكن إنك حضيت
بمولود لكنك لا تعلم بشأنهِ؟
.كلا
...اذاً كيف تُفسرّ -
(داني) -
حسناً؟
.شكراً بالمناسبة
على؟
.لتركك شقة (بارون)، حتى لا اكون هدفاً
وقدومك لأخذي من "جورجيا" بينما
.كان بإمكانك الهرب لأجل حياتك
..فقط
أردت أن اضعك على متن طائرة خاصة
."وامنحك رحلة مجانية إلى "المجر
اين سأجد...؟
"المجريّون"
.صحيح
عندما رأيتهُ
كان الامر كأنني ارى شبحاً
شبحاً يحمل سلاحاً
.كل ضغطة زناد اضغطها
.اخبرتك ان تبقى في "كولومبيا" وتنتظر الاوامر
.اردت التحدث معك
.إنهُ بارع للغاية
.إنهُ الافضل
.لهذا ارسلتك
.عَرَفَ كل تحركاتي قبل قيامي بها
كنت لأطلقت النار عليه
..و
.كان يختفي
.مثل الشبح
هل نظرت الى وجههِ؟
ليس حقاً، رأيتهُ على السلالم
معكوساً خلال مرآة قذرة
.اعتقدُ إنك على السطح
كنت على السطح، لكنهُ
كشفني لذلك كان عليّ ان اقفز
ما الذي كنا نتمرن عليهِ دوماً؟
انت تأخذ منطقة عاليّة، تثبتهُ على الحائط
.ولا تجعلهُ يفلت منك
.اعلم ذلك
الامر كلهُ كان غريباً
.جنوني
كيف؟
..لا اعلم
...كما لو إنني
اشاهد كل شيء
من هو؟
يا (جونيور) هذا الشيء الذي
تتصارع معهُ، هذهِ الغرابة
.إنهُ الخوف
لا تكرههُ
إتكئ عليهِ
.احتضنهُ
.ومن ثم تجاوزهُ
.انت في مقدمة الامر يا بُني
.هذا السبب
انت جائع؟
.اجل سيدي
وعاء من الحبوب؟
!شكراً! انتهينا
.هنا، ليصطف الجميع
.ليعد الجميع الى خط البداية
العديد من الوجوه الجديدة -
اجل -
سيكونوا اول الفرق التي تنزل
"الى ارض الميدان في "اليمن
..هل يفهموا قواعد الاشتباك ام
اي شيء يتحرك سيطلقوا النار عليهِ؟
إنهم نُخبة، منضبطون عسكرياً
وان سنحت لهم الفرصة
بأصابة الهدف عبر نافذة شُقة
.فسيصيبونه
كان لابد عليك التفكير بذلك
"خلال رحلتك الى "بودابست
.(هنري) هبط للتو هناك
.سترحل حالاً
(انيكو)؟
.شكراً لوقتكِ
.هذهِ العينات
اقل شيء يُمكنني فعلهُ خلال
.يومين
.اريدها خلال ساعتين
لدينا إجتماع مع (يوري)
.وافق على الجلوس معنا
انتِ بخير؟
.اعتقد إنني اعرف لماذا هو بارع مثلك
.هو انت
ماذا؟
هناك مختبر تحليلات هناك، اعطيتهم العيّنات
.عيناتك وعينات من القبعة التي كان يرتديها
..كان يبدو مثلك كثيراً، لذا اعتقدتهُ إبنك
.قاموا بالتحليل 3 مرات
.حمضك النووي وحمضهُ
.جميع التحليلات ظهرت نتائجها مطابقة
.ليس قريباً بل مُطابقاً
.كالشخص نفسهُ
.إنهُ نُسختك
ظننتُ أنني قد ارتكبت خطئأً بأنني
.قدمت لهم عينتين من الشخص نفسه
لكنني لم اقم بذلك
.إنهُ انت
كيف يُمكن ان يحدث ذلك؟
.إنه امرُ معقد، لكنه قابل للتنفيذ
كل ما تحتاجه حقًا هو أم
بديلة وعيّنة من الحمض النووي
.إن كان بإمكانهم نسخ شخص
فأنهُ بإمكانهم نسخ العديد
من الاطباء او العلماء او
.انا
بإمكانهم نسخ (نيلسون مانديلا)
لم يتمكن (نيلسون مانديلا) من قتل رجل
.في قطار متحرك على بعد كيلومترين
(يوري)
السيد (بورغان)؟
قبل ان ابدأ، عليّ الاعتراف
.بأنني اعجبت بأعمالك لعدة سنوات
انتظر، إذاً انت تعرف من انا؟
اعرفك من فترة طويلة لكن"
"اتحدث معك للمرة الاولى
.كما يقولونها في بلادك
اود تهنئتك
على تقاعدك، لكن
...مهمتك الاخيرة
لم تكتمل، صحيح؟
اجل، حسناً حكومتي كذبت عليّ ثم ارادت قتلي
.إن كان هذا ما تعنيهِ
.اجل
"في "روسيا" ندعو هذا الامر "بالمعتاد
.لكن الامريكيون يجرحون مشاعرك
لذا
لماذا كان (دورموف) يحاول العودة الى "روسيا"؟
ولماذا انا أُرسلتُ لقتلهِ؟
.اجل، لندخل في صلب الاعمال
.عمل امريكي بحت
.انت رجلٌ مشغول
كلانا كنّا اصدقاء مع (جاك)
كان رجلاً طيباً
.حزنت على موتهِ، مثلك
لكن السبب الذي جاء بك الى هنا
ولم اقتلك
.بعد
.هو إننا نتشارك العدو نفسهُ
.(كلاي فيريس)
قام بإغراء (دورموف) إلى الغرب، ومول مُختبره
.والآن لقد قابلت ثمار عملهم
تم استنساخ النعجة "دولّي" عام 1996
لكن في عام 1995 -
.انا كنت النعجة -
.اعتبر الامر مديحاً
.وانت الوحيد
مع حمضك النووي (فيريس)
قام بتربية الصبي كأنهُ ولده
.درّبهُ ليكون افضل قاتل
فلماذا كان (دورموف) يحاول الرحيل؟
.لسنوات، حاولنا استعادته
.بدون جدوى
ثم العام المنصرم، حدث شجار بينهم
(دورموف) شعر بالخوف، فتواصل معي
...لذا انا
لا زال هذا لا يُفسر لماذا أُرسلت انا لقتلهِ؟
لدينا ما يُشير الى ان (دورموف) حقق إكتشافاً
.حمض نووي بشري معدل
.طريق إلى الإنتاج الضخم
لكن (دورموف) أراد أن يكون الجنود أقوى وأكثر ذكاءً
..(فيريس)
.(فيريس) اراد شيئاً آخر
اي شيء؟
.سيد (بروغان)
انت الافضل فيما تفعلهُ
.ولكنك تتعب
.لديك مخاوف، شكوك
.تشعر بالألم ، وربما الندم
.لديك ضميّر
.هذهِ الاشياء ما تجعلك إنساناً
لكن الجنود الخارقة
.اقلّ المثاليّة
.أقل ربحية
.(كلايتون فيريس) يلعب دور الإله بالحمض النووي
لابد ان يتم إيقافهُ
إذا كان خطيرًا فلماذا لا ترسل صاروخًا؟
.تُفجر مختبرهُ
هذا ما نفعلهُ
..عدا إنهُ
انت
.هو الصاروخ
.اتمنى لك التوفيق
.شيء اخير
هل هربت من المنزل منذ يومين؟
.تباً
.عملٌ مُدهش
.كنت اراقب في مقعدي بحماس
تمهل، ماذا؟
كيف تعلم بشأن ذلك بحق الجحيم؟
انا من اشد معجبيك، ما الذي يُمكنني قولهُ؟
حتى لو كان نصف ما يقولهُ صحيحاً
علينا التحدث مع هذا الصبي
لن تكون بأمان حتى تتحدث معهُ
اذاً انتِ تعتقدين ان ظهور
شخصيتك بسن الـ50 واخبركِ
بأنهم قاموا بنسخكِ، ستهدائين؟
51.
ماذا؟ -
اقول فحسب -
انت تعلم بأنك بعمر الـ51، صحيح؟ -
أُقرب الامر فحسب -
.إنه المرآة التي لا تريد أن تنظر إليها يا (هنري)
لكنهُ افضل فرصة للنيل من (فيريس)
(جانيت لاسيتر)؟
من يريد ان يعرف؟
.لديّ رسالة لكِ سيدتي
من رجل قام بتحويل الف دولار إلى حسابي الخاص
للتأكد فقط من إنني ارسلتها
هل لهذا الشخص إسم؟
"اسمه "الف دولار الى حسابي
مرحباً (جانيت)
قبل أن تحاولي قتلي مرة أخرى، فكري في هذا
"عنوان منزلك هو "1362، كارول غروف
رمز إنذار الأمن هو 1776
تستيقظين الساعة 6:12 كل صباح
وتتوقفين لشرب قهوة "لاتيه بدون
كافيين" مع قهوة اضافية عند الساعة 6:42
كل ليلة تقفين أمام نافذة غرفة
المعيشة الضخمة الخاصة بك
وتحتسين النبيذ
وتشاهدين مسلسل "فورينزيك فايلز" على التلفاز
.مُرتديه بنطالكِ الرياضي الطيف والمريح
هذهِ (لاسيتر)
هناك قناصون على يسارك ويمينك
ان تركتي هذا الكرسي فسيتم تصفيتك
الآن ، إذا ظننت أن العالم يحتاج لشخص اخر مثلي
.لحضيتُ بصبي
يسبق البرنامج وصولي إلى الوكالة
.لابد إنك تعرف ذلك
.اجل، إجابة "واشنطن" المثالية
ان سار شيء ما على نحو خاطئ فتفادى المسؤولية
.اعطيّ بقشيشا لراكب الدراجة الهوائية
.بإمكانك الذهاب
.الآن ، لدي عميلتكِ معي رغما عنها
(دانيال زاكاروسكي)
تريد القدوم
حسناً
الان، مثلي إنها وطنيّة
على عكسي
ما زالت تريد تمضية العقود المقبلة
.تحطم الاهداف لأجلكم ايها الملاعين
.سلامتها غير قابلة للتفاوض
بأتجاه اليمين واليسار يا (جانيت)
قهوة "لاتيه خالية من الكافيين" وقوه إضافية، (جانيت)؟
الشخص الوحيد الذي سأقوم بتسليمها لهُ
"هو الشخص الذي أرسلته ورائي في "قرطاجنة
لا تفكري في إرسال أي شخص آخر
لم شمل الأسرة، رائع جداً
.اجل
.استمري في ذلك، ستكونين أول شخص اقتله مجانًا
متى بوسعكِ إرسالهُ الى "بودابست"؟
خمس دقائق
.جيد
"سوف تكون في فناء قلعة "فاداهونياد
في منتصف الليل، الليلة
.استمتعي بقهوتكِ
اي تصفية؟
.وداعاً يا ابن العاهرة
وكيف يعلم إننا هنا بحق الجحيم؟
هذا سينجح، صحيح؟
.اجل
كيف تعلم؟
.اعلم ذوقهُ
تمهل، هل تقول بأنك منجذب لي؟
انا؟
الان؟، كلا بالطبع
لكن النسخة الأصغر والأقل نضجا، ربما
"عندما جئت من أجلك في "جورجيا
لم اكن افكر في ذلك، كانت غريزة
وِلِدَ بتلك ايضاً
.بالأضافة الى ذلك، فهو يريدني
الى اليمين
فناء جميل
انا اسف يا سيدتي
قبل أن نذهب إلى أبعد من ذلك
سأحتاج إلى تجريدك من ملابسكِ
أستميحك عذراً؟
.احتاج للتأكد من إنكِ لا ترتدين جهاز تنصت
.حسناً، في البدايةً
سيدتي؟
تربيتُ على احترام الاكبر مني
اخلعي ملابسكِ من فضلكِ
استديري من فضلك
ارى انك تحب ان تجري فحصاً شاملا
الحذر ما ابقاني حيّاً
اتصلي بهِ
شكراً
(بروغان)
خلال 12 دقيقة، سأطلق
رصاصتين في مؤخرة رأسها
تقضي اوامرك بتوصيلها بأمان
.اوامري تقضي بقتلك
هل أنت على دراية بغرفة
الكوارتز" في سراديب الموتى؟"
كلا
نحن نفعل ذلك في مكان ما
عام، حيث أستطيع أن أراك
الان لديك 11 دقيقة مُتبقية
.البسي ملابسكِ، سنذهب في جولة
.سيّارة الاجرة حركة ذكية
من اين انت؟
.هيئتك من الجنوب
اتعلم إن كنت ستسعملني
كطُعم وإمكانية قتلي
حينها اقل ما بإمكانك فعلهُ
هو الانخراط معي في مُحادثة
.من خارج "اتلانتا" فحسب
.انتما الاثنان لديكما الكثير تشتركان بهِ
.اشك بذلك
.ستتفاجئ
انت تعلم إنني بدأت بملاحقتهِ ايضاً
.تماماً كما تفعل
ثم كان عليّ معرفتهُ
.لديهِ قلبٌ واسع مثلك
ما الذي تعرفينهُ عن قلبي؟
.اعلم إن لديك واحد
وانا اعلم ان قلبك يخبرك
شيئاً بشأن هذهِ المهمة
.لايبدو صحيحاً
.المهمة هي عبّارة عن مُهمة يا سيدتي
.اتسائل كم دفعت للقيّم
لليسار
.افتحي السلسلة
.القبو
.لابد إنك تعرف المدينة حق معرفة
.اشاهد قناة "ناشينال جيوغرافيك" كثيراً
"يُقال إنها "منطقة محظورة -
سيدتي -
.اتسائل كم من الناس دُفنوا هنا
.قفي هناك
.اذهبي
،إن أطفأت الاضواء
كيف سترى سِلكك المُلغم عند طريق خروجك؟
القنبلة ليست عبارة عن
مُزحة، اعني إنني افهم الفكرة
الظلام نقطة قوتهُ، والمنطقة
الضيقة نقطة ضعفهُ، صحيح؟
.اعني لايُمكنهُ رمي قنبلة دون ان يقتلني ايضاً
لكن ماذا لو جربت الغاز؟
او عاملاً مخدراً؟
سبق وان فكرت بذلك
قناع غازي، ناظورُ ليلي، ذكيٌ للغاية
هناك -
اشرطة تقييد -
لابد إن هذهِ لي؟
أيمكنني سؤالك شيئاً؟
هل ستكفين عن الحديث
طويلاً حتى يُمكنني ان أُجيب؟
ماذا تعرف عنهُ؟
اعني، هل اخبروك لماذا يريدونهُ ميتاً؟
الرجل إنهار
قتل 8 عملاء بليلة واحدة ومراقبهُ ايضاً
هذا ما اخبروك بهِ؟ -
هذا ما فعلهُ -
كلا
ليس بالضبط
كنت هناك
ليلة تم قتل هؤلاء العملاء جميعهم
قد تم إرسالهم لقتلهِ
"وقتلي بواسطة شركة "جيمناي
"وهذا لا يهم، لكن جاسوسهُ تم قتلهُ في "فيرجينيا
"وما تبقى من اولئك الرجال قتلوا في "سافانا
بإمكان (هنري) التصويب من مسافات
.بعيدة، لكن ليس بهذا البُعد
بحقك فكّر، أكل هذا يبدو منطقياً لك؟
أتفهم ما اقولهُ؟
افضل
تباً لك
انهض، تحرك
ابقى هناك
شكراً -
اجل -
أتعرفين كيف تُشعلين واحدة من هذهِ؟
ربّاه (هنري)
شكراً على تنبيهكِ لي بشأن القنبلة
كنتِ تتحدثين معهُ طوال الوقت؟
اجل
اما تُفتش احداً
او لا تفعل ذلك
وللعِلم
لا اريد قتلك
لكنني سأفعل بالطبع إن اضطريت لفعل ذلك
ماذا اخبرك (كلاي فيريس) بشأني؟
حسناً، دعني احدثك عنهُ
لأنني اعرف السيد (فيريس) جيداً
كيف بدأ معك؟
اصطياد الطيور، الارانب
بعمر الـ12 جعلك تصطاد غزالاً
انا احزر بعمر الـ19 او الـ20
امرك لأول مرة ان تقتل إنساناً
هل احد هذهِ الاشياء صحيحة؟
.اجل
اخبرك ان تتقبل خوفك
لأنك كنت محارباً
مُنعم بهبات عظيمة للدفاع عن الضعفاء
.لكنهُ لم يستطع إيقاف الضجيج
هذا الجزء السري منك الذي جعلك تشعر
.دائمًا بأنه مختلف قليلاً عن الآخرين
.الجزء الذي جعلك تبدو كغريب الاطوار
انت لا تعلم شيئاً
ايها الفتى، انا اعرف ما بداخلك وما بخارجك
لديك حساسيّة تجاه النحل، وتكره القشعريرة
‫تعطس 4 مرات
‫الجميع يكره الكزبره
‫أنت دقيق جداً شامل ملتزم صلب
‫أنت تحبُ الألغاز
‫أنت لاعب شطرنج أليس كذلك؟
‫وأراهن أنك بارع كذلك
‫لكن أنت تعاني من الأرَق
‫عقلك لا يترك أبداً تنام
‫وعندما يتركك تنام فهو يهاجمك بالكوابيس
‫أتكلم عن تلك التي تأتيك عند الـ3 صباحاً
‫وتقول "لينقذني أحدكم رجاءاً"
‫هكذا نوع من الكوابيس
‫ومن ثم الشكوك التي تراودك
‫وهي الأسواء
‫تكرهها وتكره نفسك لأنها تراودك
‫وتشعرك بالوهن والضعف
‫الجندي الحقيقي لا يشك أليس كذلك؟
‫المرة الوحيدة التي تشعر
‫ فيها بالسعادة الحقيقية
‫هي عندما تكون متمدد على بطنك
‫ و أنت على وشك سحب الزناد
‫وفي تلك اللحظة العالم
يبدو منطقي بالكامل
‫كيف تظن إني أعرف كل هذا؟
‫لا أهتم البتة كيف تعرف أي شيء عنيّ
‫أنظر إليّ أيها الغبيّ
‫أنظر إلينا
‫منذ 25 عام مضى والدك أخذ
‫ عينة من دمي و إستنسخني
‫هو صنعك
‫منيّ
‫حمضنا النووي متطابق
‫هو يقول الحقيقة لك
‫أخرسي!
‫أختاراني لأنه لم يوجد أي أحد مثليّ
‫وعلم إنه سيأتي يوم يأخذ
الرأس شيباً وأنك ستأخذ مكانيّ
‫كان يكذب عليك طوال الوقت
‫قال لك إنك يتيم
‫ومن بين جميع سكان
العالم لما أرسلك خلفيّ؟
‫لأنني الأفضل
‫من الواضح إنك لست الأفضل
‫أنت صعب المراس
‫أعتقد بأن هذا يجب أن يكون عيد ميلاد أو ما شابه
‫كان يجب أن أموت و كان عليك تولي الأمر
‫لطالما أنا حيّ بطريقة أو بآخرى
‫فأن تجربة (كلاي) لم تكتمل
‫إنه المجنون الذي تقتل من أجله
‫لا تتكلم بسوء عنه!
‫أنت تحاول هز موقفي إتجاه
‫أحاول إنقاذك!
‫كم عمرك 23 سنة؟
‫ما تزال لم تمارس الجنس، صحيح؟
‫أجل
‫تتحرق شوقاً لأن تدخل
في علاقة وترتبط بشخص
‫لكنك ترتعد خوفاً من
‫السماح لاحد بالأقتراب منك
‫بسبب ما سيكون موقفك
لو رأى من تكون حقاً؟
‫كيف عساهم يحبونك؟
‫لذا الجميع مجرد أهداف لإصطيادها
‫وأنت مجرد سلاح
‫مهلاً
‫توقفا!
‫لا تطلقي النار عليه
‫لا، لا تفعل
‫أرمها!
‫أرمها أو سأطلق النار عليك
‫لا لن تفعليّ
‫أبعد يديك عنه
‫أتركه
‫حالاً!
‫أنا لستُ أنت
‫هل سمعتنيّ أيها العجوز؟
‫- أين هو ؟
‫- لقد رحل
‫- هل أصبته؟
‫- أظن ذلك أجل
‫- أين؟
‫- في الكتف على ما أعتقد
‫إذن هو سيتعافى
‫أهذا شيء جيّد؟
‫للعلم
‫لا تروا رجل يتعرض للضرب المبرح في قارتين
‫من قبل نفسه
‫إلى أين؟
‫ "جورجيا"
‫حيث يتواجد (فيريس)
‫يا لحظي
‫ذلك الفتى المسكين
‫لأبد من إنه مرتعب
‫هو ذاهب للمنزل لكيّ يفكر بما حصل
‫ساخذ قسطاً من النوم و أنت كذلك
‫ليس أنا هناك أجد الأشباح
‫نم
‫قول ليّ شيئاً
‫لماذا يصعب عليك قتل هذا الرجل؟
‫أتعلم كم كرهتُ متنزه "بيغ هاموك" يا أبي؟
‫ماذا؟
‫منذ كنُت بعمر الـ12 عام
‫كنا نصطاد الديك الرومي هناك في عيد ميلادي
‫و كرهت ذلك دائماً
‫لكننيّ كنُت يتيم أليس كذلك؟
‫إذن كيف نعرف
‫موعد متى تأريخ ميلادي؟
‫لكن أنت لم تلاحظ إنني سأعرف ذلك
‫لذا كل شيء أستمر
‫حسناً...إذن
‫بالسنة القادمة سنذهب
"إلى مدينة ألعاب "تشكي تشيز
‫أجل
‫أنت وأنا
‫وفتيان المختبر
‫الذين صنعونيّ
‫أجل
‫أنا...
‫لطالما آمنت
‫إنك ستكون أكثر سعادة
إذا لم تلاحظ ذلك
‫سعيد؟
‫أتعلم متى اكون سعيد؟
‫عندما أتمدد على بطنيّ
‫وعلى وشك سحب الزناد
‫إنها المرة الوحيدة التي أكون فيها سعيد
‫وتلك لم تكن حتى غلطة
‫فهذا ليس كأنك قد جعلت مرأة حامل منك
‫وكنت رجل و تحملت
المسوؤلية وقمت بتربيتي
‫لا أنت...
‫أتخذت قرار
‫لتجبر علماء ليصنعوا شخص
‫من شخص آخر
‫لا، لم يكن هكذا
‫بل كان هكذا بالضبط
‫ثم أرسلتني
‫إلى قتله
‫من بين جميع القتله في العالم لما أرسلتنيّ؟
‫أنت تُصارع في ظلام نفسك
‫ عليك أن تواجهه بنفسك
‫ربما أنت ظلام نفسي
‫الكذبة التي أوهمتنيّ بها
‫بأن والديّ
‫قاما برميّ بمركز إطفاء
‫وأنا صدقتُ ذلك
‫أتعرف كيف شعوري كان وأنا أسمع هذا؟
‫كانت كذبة لابد منها
‫لا شيء من هذا الهراء ضروري
‫إتخذت قرار بفعل هذا بيّ
‫ بدون أن تُجبر على ذلك
‫- أترى كم أنا مُتعب؟
‫- محض هراء!
‫تنسى مع من تتحدث يا (جونيور)
‫لقد شاهدت معارك
‫رأيتُ جنود فقدوا صوابهم
‫لأنه طلب منهم فعل أكثر مما يستطيعون فعله
‫وأنت لست منهم
‫عالمك مستقر و مَوْثُوقٌ بِهِ
‫حرصتُ على ذلك
‫أنت تمتلك شيء (هنري)
بنفسه لم يمتلكه قط
‫لديك أب محب مُتَفَانٍ و حاضر يجيب دعوتك
‫من يقول لك في كل يوم بأنك غالي
‫على قلبه و بأنك مهم له
‫بحق المسيح الغرض من هذا الشيء برمته
‫أعطاؤك كل عطايا (هنري)
‫ لكن بدون آلمه وأنا نجحت
‫لا تشك في ذلك
‫أنت أفضل من أن تشك
‫تعال
‫أحبك يا بُني
‫لكن لا تخذل نفسك وحسب
‫كالعديد من لقائاتي كانت
‫ قصيرة لكن بطعم العسل
‫شكراً عزيزتي
‫لابد من وجود شاحنة في مكان ما هنا
‫لا تتحركوا
‫ما كان فيه؟
‫سّم النحل
‫لا يمكنك فعل هذا
‫لا يمكنك فعل هذا لديه حساسية
‫(هنري) أيمكنك التنفس؟
‫(هنري) حاول أن تتنفس
‫- هل أنت بخير؟
‫- رجاءاً
‫(هنري) أيمكنك التنفس؟
‫رجاءاً
‫حاول أن تتنفس يا (هنري)
‫تنفس!
‫- لما تفعل هذا؟
‫- هيّا بحقك
‫- (هنري) تنفس
‫هيّا بحقك
‫أجل
‫تنفس يا (هنري)
‫"إبِينيفرِين" مُضادُّ "الهِسْتامين"
‫ستكون بخير
‫آسف
‫كان عليّ التأكد
‫لا كل شيء تمام
‫كان الوضع برمته صعب
‫أكره المقاطعة لكن
‫كيف تعرف أين موقعنا دائماً؟
‫هم يتعقبونك
‫هل تثق بيّ؟
‫وضعوا بجسمك شريحة تعقب أثناء
‫عملية جراحتك منذ 3 سنين مضت
‫(فيريس)
‫أتعرفه أيضاً؟
‫"بنما" "الكويت" "الصومال"
‫أيمكنك أخذنا إليه؟
‫علينا إيقافه
‫معاً
‫أنت ترعرت في مدينة "فيلادلفيا" صحيح؟
‫أجل
‫في مكان ندعوه "القاع"
‫ "القاع"
‫أخبرنيّ عن والدتيّ
‫(هيلين جاكسون بروغان)
‫عملت بوظيفتين لـ 40 عام
‫كانت تبرحنيّ ضرباً
‫وهل كان لذنب إقترفته؟
‫في العادة
‫أن تكون غاضب وأحمق
‫وعدم محاولة فعل شيء
‫أيعني إنني أستحق ذلك أم لا؟
‫والدنا لم يتواجد معنا كثيراً
‫هجرنا و أنا عمريّ 5 سنوات
‫وأعتقدت إنها كلما نظرت
‫ إليّ كانت تراه في شخصيّ
‫كان عليّ الخروج من هناك
‫وأنضممت إلى البحرية
‫أول مرة أكسب أصدقاء فعليين
‫تحية
‫وألتقيتُ بـ(كلاي فيريس) هناك
‫ووجدتُ شيئاً أبرع فيه جداً
‫بالوقت الذي رحلتُ فيه
‫كانت ميداليات التكريم تزين صدريّ
‫وهي ماتت وأنا...
‫أصبحتُ ما أنا عليه
‫عليك الرحيل لطالما تستطيع ذلك
‫- هذا كل ما أجيده
‫- لا بل هذا كل ما علمك أياه
‫توقف الآن يمكنك أن تصبح شخص آخر
‫بالتأكيد
‫طبيب؟ محامي؟
‫زوج أب
‫كل ما يجعلك العمل تقوم به
‫فهذا يعطيك العذر لعدم فعله
‫أنا تخليت عن كل هذا
‫من المهين هدر تلك العطايا ولو للحظات
‫آسف لكن ما أسمك؟
‫كان دائما (جونيور)
‫(كلاي جونيور)
‫لم أعد أعرف ذلك حقاً
‫هذا سبب آخر حيّد لكي تترك العمل
‫هل أنت واثق بشأن هذا؟
‫عليّ التحدث معه
‫إذن ماذا سيحصل عندما نصل إليه؟
‫هو لن يستسلم
‫هذا هو
‫أيمكنني التحدث إليه؟
‫أريد أن أخبره بأننا أفضل أصدقاؤه الآن
‫أجب
‫معك (جونيور)
‫هل أنت مع (بروغان)؟
‫لما عساي أن أكون معه؟
‫أنت أرسلتنيّ لقتله؟
‫هذا لا يهم أهرب و حسب
‫ماذا؟
‫أهرب أبتعد عنه فوراً
‫(جونيور) أريد أن تكون بأمان
‫لماذا؟
‫لأنني تجربتك المفضلة؟
‫لا بسبب إنني والدك وعليك الأستماع إليّ
‫أهرب!
‫- أخرجوا من السّيارة!
‫- هيّا
‫(بارون)!
‫لا
‫هيّا بنا
‫آسفة يا (هنري)
‫- أيها المأمور (ميتشل)
‫- تفضل
‫(كلاي فيريس) معك أريد من وحدتك أن تتراجع
‫سيّدي؟
‫نحن نهاجم خلية إرهابية من الممكن
‫ إمتلاكها سلاح بيولوجي
‫جميع الوحدات تراجعوا
‫تم إبلاغ السلطات الفيدرالية و هي في طريقها
‫حسناً علم أخبرني بالمستجدات يا (كلاي)
‫أجل سيّدي
‫عليك سحب رجالك الآن
‫فعلت الشيء الصحيح يا (جونيور)
‫بإبتعادك عنه
‫فعلتُ ما يفعله الجبناء
‫وهذا يثير إشمئزازي
‫كنُت أطلب الكثير منك
‫يمكنني رؤية ذلك الآن
‫يستحق ما هو أفضل من
إصابة سيّارته بصاروخ يا أبي
‫لا يهم ما يستحق
‫يجب أن يموت
‫هل ستطلب من أولئك الحمقى التراجع الآن؟
‫لا لكنك تستطيع
‫أطلق النار و تولى القيادة
‫نقاط ضعف الذي يلبس الدرع هي
‫ العيون والعنق فهي نقاط قاتلة
‫تولي اليمين و أنا سأتولى اليسار
‫الإنضباط التحرك و فقط الإصابة القاتلة
‫راقبي عدد ذخيرتكِ
‫توليّ تغطيتي وأنا سأطلق النار
‫- مستعدة؟
‫- اجل
‫- نفذت ذخيرتيّ
‫- أحتمي
‫أتولى التغطية
‫إنبطح قنبلة يدوية!
‫أحاول أن أجعل منك رجل
‫كان عليّ إستنساخ نفسيّ
‫ أب محب مُتَفَانٍ و حاضر يجيب دعوتيّ؟
‫هناك
‫هيّا
‫قم بقتليّ
‫كم بقي لديك من الرصاص؟
‫واحدة
‫حسناً
‫آسف
‫لأي شيء؟
‫لتوريطكِ بهذا
‫أنا كنت أتولى مراقبتك
‫أجل
‫على كل حال أنا آسف
‫دعنا الآن نقاتل لنخرج من هنا
‫أنتِ شريكة عظيمة
‫شكراً
‫آسف لأنني هربتُ
‫أجل كانت ليلة صعبة
‫كم واحد لا زال بالخارج؟
‫لم أرى أحد
‫(فيريس)؟
‫لقد خسر و ما عاد يشكل تهديد
‫لكنه حيّ يرزق؟
‫أجل
‫هاك
‫ما مدى إصابتكِ؟
‫أنا بخير
‫لا لستِ كذلك
‫تولي المراقبة من فوق
‫سنؤمن مخرج
‫تراجعا!
‫الا تشعر بالآلم؟
‫لا أعلم لما تزال غاضب هكذا يا (هنري)؟
‫كنت مصدر إلهام لنا
‫أتعلم من أين أستوحيت الفكرة؟
‫هل أنت بخير؟
‫مدينة "الخفجي"
‫مشاهدتك تتنقل من منزل لآخر
‫تمنيتُ لو لديّ كتيبة كاملة
‫بارعة كلها بقدرك
‫متسائل إذ كان هذا ممكن
‫يجبُ عليك أن تشعر بالإطراء
‫وأنت يجب أن تكون ميت
‫رأيت ما الذي حدث هناك
‫فظائع وحشية
‫الأصدقاء يُرسلون إلى الوطن بصناديق خشبية
‫لما علينا تقبل ذلك بينما
هناك طريقة افضل لذلك؟
‫وأنظر ماذا صنعنا
‫فيه جزء من كلانا بداخله
‫الا تظن أن بلادك تستحق
‫نسخة مثالية منك؟
‫ليس هناك نسخة مثالية منيّ
‫أو منه أو من أي شخص آخر
‫لا؟
‫كان في طريقة إلى "اليمن"
‫الآن بفضلك
‫مكانه سيحل فيه من لديه والدانّ
‫شخص يشعر بالآلم
‫وبالخوف
‫والذي قمنا بتعديله منه
‫شخص لديه نقاط ضعف
‫بقدر الإرهابيين الذين نحاول قتلهم؟
‫وتقول ليّ أن هذا أفضل؟
‫إذن لما لا نصنع جيش كامل منيّ؟
‫أجل لما لا؟
‫كم سنجنب العائلات
الأمريكية خسارة فلذة كبدهم
‫إبن أو بنت لن يموت
‫ولن يكون هناك محارب سابق يعود لوطنه مصاب
‫ بـ "اضْطِرابُ الكَرْبِ التَّالي للرَّضْح"  ويقتل نفسه
‫يمكننا إبقاء العالم بأمان
‫بدون أي حزن فعليّ لذا...
‫من الذي سأقوم بإيذائه؟
‫أنت تتكلم عن أشخاص يا (كلي)
‫(هنري)
‫هذا أكثر الأشياء إنسانية
التي صنعتها "جيمناي" يوماً
‫كم نسخة منيّ طليقة في الخارج؟
‫هناك نسخة واحدة منك يا (جونيور)
‫كان سلاحاً
‫أنت ولدي
‫و أنا أحبك
‫بقدر أي أب يحب ولده
‫ليس لديّ أب
‫وداعاً (كلاي)
‫تمهل
‫إذن ماذا سنفعل؟
‫هل سنسلمه للعدالة؟
‫هم لن يحاكمونه
‫ولن يغلقوا مختبره
‫علينا إنهاء هذا الآن
‫تمهل
‫أنظر إليّ
‫إذا ضغطت على الزناد
‫وستكسر شيئاً بداخل نفسك بقتله
‫وهذا لا يمكن إصلاحه أبداً
‫لا تقم بذلك
‫أتركه
‫أعطنيّ إياه
‫لا تريد ان ترافقك تلك الأشباح
‫صدقنيّ
‫حري بك أن تعرف أكثر من هذا
‫يفاجئنيّ إنك تكترث
‫حسناً...
‫ما عاد بوسعنا ان نكون أصدقاء
‫لأنك تركتهم يحاولون قتليّ
‫لكن ذلك لا يعني إنني أريد رؤيتك
‫تشرب لحد الموت
‫تم تفكيك مختبر "جيمناي"
‫برنامج الاستنساخ أصبح من طي التأريخ
‫و(جونيور)؟
‫لن يمسه أحد
‫لن يزعجه أحد
‫وتحققنا إنه لا يوجد مستنسخون آخرون
‫وماذا عنك؟
‫المفتش العام إتصل
‫نظرتُ في التهم لكن
‫إذا وفرت أدلة ضد (جانيت)
‫فيمكنني عقد صفقة
‫هي أستحقت ذلك
‫آسف جداً يا (هنري)
‫- أعتني بنفسك يا (ديل)
‫- و أنت أيضاً
‫و تقاعد مبروك
‫"بعد مرور ستة أشهر"
‫مرحباً.
‫مرحباً
‫من الجيّد رؤيتكِ
‫مبروك على الترقية
‫سمعتُ إنه لديكِ مشاريع كبيرة
‫حسناً من بعدك أستطيع توليّ أي شيء
‫- كيف حالك؟
‫- بخير لكن فقط...
‫توليتُ تنفيذ وصية (بارون)
‫ورميتُ رفاته في البحر "الكاريبي"
‫لا أعلم كل ما أريد فعله الآن
‫هو فعل الخير في هذا العالم ونشره
‫لكن عليّ فقط معرفة كيف
‫أجل ستفعل
‫هل تنام جيّداً؟
‫نعم بشكل أفضل
‫- ولا يوجد أشباح؟
‫- لا ليس كالسابق
‫وأنا بالواقع نظرتُ بالمرآة في اليوم الآخر
‫- حقاً؟
‫- لم يكن مرعب
‫بالحديث عن المرايا
‫ألقاكم لاحقاً
‫مرحباً
‫ما هذا؟
‫هذا أنت!
‫جواز سفر وشَهَادَة ميلاد ورخصة قيادة
‫يبدو إنك حصلت على تقدير جيّد
‫أحببتُ الأسم الذي أخترته
‫(جاكسون)؟
‫إنه أسم أمي
‫ويحك!
‫كانت أمي أولاً
‫أجل صحيح
‫لا تجبنيّ هكذا يا فتى
‫هيّا أعرف مكان جيّد لتناول الغداء
‫هل قررت أي تخصص تريد؟
‫أرغب بالتخصص بـ "الهندسة"
‫الهندسة؟
‫أجل عليك الإستماع إليها
‫إذا كنُت بمكانك
‫والذي أنا نوعاً ما
‫لأخترت "علم الحاسوب"
‫وفر هذا للدراسات العليا
‫عليك البدء بالدراسات الإنسانية
‫- حسناً لا تستمع إليها
‫- لا تستمع إليه
‫عليك أن تتزود بالمعارف الأساسية
‫من الأدب الكلاسيكي
‫عذراً لكنني أحاول التحدث مع نفسيّ هنا
‫أجل أنت تتحدث مع نفسك لكن ليس معه!
‫أسمعيِ أرتكبتُ الكثير
من الحماقات وأنا يافع
‫وأنا أود أن أقوم بتلك الحماقات بنفسيّ
‫ما أحاول قوله إنني قمت بتلك الحماقات
‫وليس عليك القيام بها
‫- لكنه ليس أنت
‫- أهدأوا من فضلكم
‫سأكون بخير
‫إذا كنت بخير
‫سأكون أنا بخير
‫ماذا؟
‫لا أصدق إنني بعد 30 سنة
‫سأشبهك
‫ماذا؟ من فضلك
‫ستتمنى هذا
‫يا فتى عليك أن تتأمل أن
‫ تبدو مثليّ بعد 30 سنة
‫هذا هو الشكلي الرجوليّ
‫الناضج لمن يبلغ 50 عام
‫الذي تنظر إليه
واحد وخمسون عام
‫أنا أنظف أسناني بالفرشاة
‫وأستعمل الخيط و أعمل جاهداً
‫عندما تبلغ الـ50 أرهن إنك
‫لن تركض حول المسار كل صباح مثلما أفعل أنا
‫بالواقع يمكننا التسابق الآن
‫يمكننا التسابق الآن
‫لنتسابق إلى المنعطف الآن
ترجمة وتعديل
||أحمد عباس & الدكتور علي طلال & م.حسين هليبص||